tá em você moço tá em você moça o que
que vai que que vai acontecer Onde estão
os
Elias onde estão as
noemis onde estão as estter Onde estão
os Davis Onde Estão onde estão onde
estão estão aqui desde que você decida
que você quer a coisa linda é que Daniel
na idade de 15 anos para 17 Daniel 8 e
Daniel assentou no seu coração não se
contaminar Isto é Daniel decidiu
firmemente
ele foi treinado com um grupo de jovens
mas só ele e mais três disseram não
quero isso não quero isso não quero isso
pra minha vida o que que um cara que é
levado cativo como escravo se torna
primeiro
ministro uma decisão mudou o rumo da
história e um dos maiores profetas da
Bíblia
por qu Porque ele disse eu não vou
participar desse jogo eu não vou viver
esse jogo eu vou romper isso porque Deus
está comigo o espírito do Senhor está
comigo e eu tenho poder e autoridade
querido Aprenda uma coisa você com Deus
é maioria sempre você vai brilhar vai
romper vai mudar histórias ah meu filho
Ah se você decidir o que você quer a
minha pergunta é Daniel
decidiu firmemente ele tomou uma decisão
eu não quero a Babilônia é efêmero e é
passageiro eu quero aquilo que tem valor
eterno aquilo que tem valor PR vida é
você que tem que decidir o que que você
quer que que você quer decidir que eu
não posso tomar por você nem Deus nem
teu pai nem tua mãe nem pastor nem
ninguém você quer decidir que a partir
de hoje você vai mudar tudo isso aí ou
mudar talvez nem tudo isso mas alguma
coisa fundamental que você tem que mudar
que que você vai
[Música]
decidir